skriv en k칛rlelksdikt till pepparna

Pepparna 칛r fina n칛r jag 칛r n칛ra dem blir jag stum, jag skulle skriva resten men jag glum游

konstverk till allice

matl친derecept f칬r andreas

mitt b칛sta matl친derecept 칛r att k칬pa matl친dor fr친n v친rt fina fina cafee. 
Detta d친 dem alltid g칬r s친 goda l친dor som 칛ven kommer i vegetariskt alternativ och f칬r ett bra pris.
Dessutom har caffet 칬ppet iprincip  dagligen, till och med under tenta perioden!!


hyllningstal f칬r b칛cker

joel b칛cker du 칛r s친 l칛cker, hade jag kunnat ditt hj칛rta jag dig r칛cker. 
Med dig vill jag bada n칛cker, vill att du min rygg dkn칛cker, en framtid tillsammans du v칛cker.
Du 칛r roligare 칛n ch칛kers, n칛r tejerna ser dig dem l칛cker, mina os칛kerheter du t칛cker, v친r brinnande k칛rlek 
f칬r dig du aldrig sl칛cker.

